Outro problema que encontramos
ao lidar com dados
são caracteres extras
nos campos.
Eles podem ser tudo,
de símbolos monetários a sinais.
Temos que removê-los
antes de trocar os tipos de campos.
Por exemplo, talvez tenhamos
que trocar strings por números
para podermos fazer
operações aritméticas.
Talvez estejamos trabalhando
com campos com símbolos estranhos
que vieram de um sistema
que acrescenta o símbolo
ao campo automaticamente.
A maneira mais fácil de consertar
esse tipo de erro
é simplesmente se livrar
dos caracteres.
Nesta seção, vamos analisar
três problemas diferentes
em que encontramos
caracteres extras em campos.
No 1º campo, temos aspas
em nomes e teremos que removê-las.
O 2º campo tem uma letra
após o CEP.
O 3º tem um símbolo monetário antes
do número no campo "Quantidade".
*END*
*CODE*